---
title: "Команды LoliBot"
old_id: 3
---
Эти команды поддерживает наш бот в чате игры.  

### Общие команды
- `!roll` - Выдаёт случайное число между 0 и 100 
- `!roll цифра` - Выдаёт случайное число между 0 и написанным числом 
- `!help` - Показывает сообщение для помощи  
- `!pp [режим игры]` - Показывает Ваши текущие ПП. Если [режим игры] не присутствует,то ЛолиБот напишет ваши пп для режима,который у вас выбран прямо сейчас. Если режим таки написан (это может быть std/taiko/ctb/mania), ЛолиБот напишет Ваши пп в этом моде. Работает только в ЛС чата игры.
- `!update` - Обновляет карты,которые Вы отправили командой /np с помощью зеркала. Используйте ее если Вы скачали карту с osu!Direct,но она показывается как старая версия или если карта не может быть скачана с osu!Direct потому что она слишком новая.
- `!bloodcat` - Если osu!Direct сломался,используйте эту команду чтобы сказать карту с зеркала Bloodcat для мультиплеера

### FAQ команды
- `!faq rules`  
- `!faq swearing`  
- `!faq spam`  
- `!faq offend`  
- `!faq english`  
- `!faq github`  
- `!faq discord`  
- `!faq blog`  
- `!faq changelog`  
- `!faq status`  

### Команды,похожие на команды бота Tillerino с официального сервера
ЛолиБот имеет схожие команды с ботом Тиллерино. Они будут работать только если вы пишете боту в ЛС. Запомните,что система подсчёта ПП была введена только для osu!standart и osu!mania. Сейчас бот не поддерживает команду /r для рекомендации карт,эта функция еще придёт потом,надеемся.

- `/np` - отправьте карту с помощью /np в лс боту чтобы узнать пп карты.(только osu!standart) 
- `!last` - показывает информацию о Вашем последнем отправленном плее.(полученные ПП,если это osu!standart)  
- `!with <mods>` - Показывает пп за последнюю отправленную боту карту с модами. Поддерживаемые моды: NF, EZ, HD, HR, DT, HT, NC, FL, SO. Не используйте пробелы в комбинациях. Пример: !with HDDTHR

### Admin commands
- `!system restart` - перезапускает сервер. Все будут отключены и переподключены автоматически.
- `!system status` - показывает статус сервера.
- `!system reload` - перезагружает настройки банчо.
- `!system maintenance on/off` - вкл/выкл режим техобслуживание банчо.
- `!moderated on/off` - вкл/выкл режим модерации на текущем сервере.
- `!silence <юзернейм> <номер> <время сек/мин/час/день> <причина>` - даёт сайленс юзеру.
- `!removesilence <юзернейм>` - уберает сайленс с юзера.
- `!kick <юзернейм>` - кикнуть юзера.
- `!ban <юзернейм>` - забанить и кикнуть юзера.
- `!unban <юзернейм>` - разбанить юзера.
- `!restrict <юзернейм>` - рестрикнуть аккаунт юзера.
- `!unrestrict <юзернейм>` - убрать рестрикт аккаунта юзера.
- `!fokabot reconnect` - Переподключает ЛолиБота если он не онлайн почему-то.
- `!alert <сообщение>` - Отправить сообщение каждому юзеру,подключенному к банчо.
- `!alertuser <юзернейм> <сообщение>` - отправить сообщение определённому юзеру.
